Un maniqui se despidio de su vidriera.
Quiso ser parte, quiso dejar de mirar.
Se fue a buscar a otro lugar la primavera.
Donde no empañe un vidrio cuando quiera respirar.
No quiso dejar para después su ultimo sueño.
Quiso cambiar el mundo y empezo por él.
Quiso romperse y quiso arreglarse solo.
Con todas sus etiquetas hizo un barco de papel.
Quiso tocar el brote que entre baldosas.
Tuvo la insistencia de crecer.
Ya se paso toda la vida en pose.
Como seria él, si fuera él.
Era una cometa, una frase sin cuarteta.
Buscando su lugar en este vals.
Era un unicornio feo burlandose del trofeo.
Que a él nunca le iban a entregar.
Ser distraido era su amuleto, era su tunel secreto.
Para escapar de todo dos por tres.
Con tal de no aceptar peros pudo hasta tocar el cielo.
Jugando a la rayuela alguna vez.
Domino historias ahogandose en pactos de silencio.
Cuando el miedo a la soledad se disfraza de amor.
Supo también que cuando estan las puertas abiertas.
Es mucho mas dificil dejar la prision.
Ya se paso toda la vida en pose.
Como seria él, si fuera él.
Dicen que al pasar el tiempo.
Se sintio desamparado.
Puede ser muy grande el mundo.
Cuando salis a buscarlo.
Y lo salvo recordar lo que habia pensado siempre.
Nadie puede arrepentirse por haber sido valiente.
Entonces le toco el hombro una niña de ojos nuevos.
Y lo llevo a pisar charcos bailando en el aguacero.
Se contaron los sueños y se reconocieron.
Jugaron por jugar y cuentan que se convencieron.
De que por ahi se encontraron los sueños.
Y se enamoraron.
Se miraron distinto como siempre se miraron.
Entendio que habia encontrado el corazon que buscaba.
Siempre lo tuvo en el pecho solo que no lo escuchaba.
Lo ultimo que se sabe de ellos es que nadie supo mas nada.
Lo ultimo que se sabe de ellos es que nadie supo mas nada.
Lo ultimo que se sabe de ellos es que nadie supo mas nada.
Adios, adios, llego el final, se va la murga una vez mas.
Y el niño que fuimos anteayer pasa a buscarnos para salir a jugar otra vez.
Adios, adios, adios, se va, no hay mochilas que cargar.
Desde el renglon mas remoto de alguna ilusion renace una cancion final.
Falsa cornisa que bajo tus pies te paraliza y no son verdad.
Hay donde pisar solo si probas dar un paso mas.
Adios, adios, se va la murga y hasta el otro carnaval.
Ya se retira cayo la cabra, deja su voz al partir.
Hay que empezar a dejar de cumplir.
Ser lo que no sos, no vale la pena.
Canta cayo la cabra, canta para volver.
Y si la vida es una anécdota fugaz.
Es revolucion disfrutarla mas.
Adios, adios, carnaval.
Al sur del atardecer.
siento que te despedis.
cerca del dia y no se.
si te estoy cantando a vos.
o me estoy cantando a mi.
Hoy tengo miedo a perder.
a que no pase mas nada.
el miedo mas natural.
de cantar mi serenata.
y que no abras la ventana.
No se si llueve o si tengo.
toda la lluvia en los ojos.
yo siempre hable de ser libre.
pero como me cuesta el despojo.
Se que si vos no venis.
no se a donde encontrarnos.
parece que una pasion.
me libera el corazon.
mientras se lo va quedando.
De que me sirve cantar.
porque sera que existo.
como buscando un lugar.
donde me guste y mi voz.
y me confirme que existo.
No hay nada mas natural.
que a veces no entender nada.
ni un segundo después.
dejar que se acurruque.
mi con suelo en tu mirada.
No hay nada mas natural.
que aveces no entender nada.
ni un segundo después.
dejar que se acurruque.
mi con suelo en tu mirada.
Una cancion de amor.
me lame las heridas.
y al sur del atardecer.
Una cancion de amor.
me lame las heridas.
y al sur del atardecer.
amanece una despedida.
se amaron como si el amor fuera un invento de ellos.
y el relajo de un adios enredado en un te quiero.
cada cual siguo su rumbo ella no miro hacia atras.
pero el sigue esperando una mirada mas.
enconto en este relajo varios metros de cancion.
pero siguen rebotar los recuerdos en su corazon.
una flor se hizo humo en tu boca.
y tu boca se hizo humo en mi.
ese beso en el que me contaste que el amor era decir que si.
te reias y me preguntabas quien sos vos.
que estas haciendo aca.
si supieras que no tengo idea.
solo se que me quiero quedar.
escucha lo que cantas.
nadie te va a perdonar.
por arreglar entre rimas.
lo que ya hiciste mal.
se me escapan los consejos.
disculpame le decia.
se que me anime a querete.
y con eso estoy tranquila.
hacer lo complejo simple.
siempre fue lo complicado.
dar amor sin estar enamorados.
quien pudiera nombrarse a si mismo.
quien pudiera saberse.
quien pudiera afirmar lo que es.
se amaron como si el amor fuera un inventos de ellos.
se amaron como si el amor.
se amaron como si el amor fuera un invento de ellos.
Estas ahi.
mirando para afuera y para adentro al mismo tiempo.
la lluvia no interumpe el silencio.
el barrio se detiene pero el corazon salta por la ventana.
y aunque parezca que te estas dejando caer te estas dejando volar.
tantas veces me encontre enseñando a flotar donde yo mismo me hundo. 
y tantas veces no tuve el coraje de dudar.
abri las puertas de mi mundo barato.
descubri el tesoro de los mal hablados.
y aprendi a desconfiar en la felicidad que se basa en alcanzar lo que no tengo.
esta ahi.
en una cancion que termina justo cuando te das cuenta que habia empezado.
en el instante de vivir.
en el extraño milagro de hacer consiente el presente.
y ante una inmensidad que avisa que todo es un poco mas barato de lo que parece.
que todo pesa un poco menos.
entonces es mucho mas facil sonreir.
cada vez que intento hablar de mi barrio me encunentro en realidad hablando de mi niñez.
y la historia termina donde empezo.
en el sueño suversivo y muy necesario de ver unido a todo el barrio.
de repente el barrio entero se junto.
por primera vez a todos algo los unio.
era tanto que parece de ficcion.
la historia que relata.
la diversion barata de hacer una cancion.
cada vida se hizo verso aquella vez.
alguien trajo un desamor con mucha timidez.
el mas viejo de la cuadra escribio.
que todas las verdades son solo esas mentira que nos mintio mejor.
lejana tos de un tren.
los colores de un almacen.
y una luna que daba luz.
como un amanecer.
cada uno trajo.
foto de sus dias.
llantos y alegrias.
sueños y heridas.
para la cancion.
un par de vecinas discutian.
detalles de la poesia.
la rima del amor.
lairailara.
alguien se despedia.
ultimo aliento de su vida.
para si mismo pregunto.
¿a que te amarraste si aca todo esta en el aire?
en el remolino de existir. 
y al el instante de vivir.
lailailaila.
sin certeza ni santo.
que haga pie en la hoja en blanco del por venir.
una cancion gigante.
un barrio delirante.
y el ritmo imprescindible.
de dar el corazon.
un recuerdo trajo versos de placer.
dos miradadas dos perfumes de mujer.
alguien dijo ser feliz.
como nunca de verdad.
desde que no cree en la felicidad.
los gurises del lugar.
creaban melodias al pasar.
y volaban hasta el sol.
su capa era un viejo repasador.
juego eterno de buscar.
sentido al sin sentido y al azar.
de juntarse a festejar.
tan solo por el echo de estar aca.
hacer un trato.
el mas barato.
el mas valioso.
de seguir cantante hasta que llegue.
las luces que desatan el final.
es la hora mas linda del mundo.
cuando el tiempo se para y se posa.
la emocion mas sencilla y hermosa. 
vieja herencia de una tradicion.
baila y canta el legado mas bello.
de gargantas cansadas y rotas.
entregadas al destino de dejar el corazon.
en el final.
no queda tiempo para nada mas.
otra funcion que va quedando atras.
la murga con una mirada simplemente agradecida.
ya se va.
Una mañana de abril.
la vida se pinto de gris.
yo inauguraba mi niñez.
vos renunciabas a vivir.
Tatuados en el brazo.
me quedan tus abrazos. 
y en el pecho esta cancion.
Si en tu hueco me hundo. 
es que fuiste del mundo.
la mejor version.
Aprendi a domar el llanto y respirar.
si el recuerdo no me pasa a buscar.
Mi destino fui a matar.
tu pasado reinventar.
mi futuro revelar.
Creci al costado del dolor.
fue mi revolucion seguir.
La murga el barrio, mi rincon.
sin vos la vida sigue ahi.
De una extraña manera.
sé que tu voz me espera.
en algun lugar.
La murga entera espera.
un sol de primavera.
para regresar.
Inventar otro final.
después del temporal. 
la vida se revela y viene por mas.
Cuando digan que ya esta.
escrito el guion.
es cuando se hace urgente una revolucion.
Darse la oportunidad.
de ver que al final lo mas inesperado.
es lo que vale la pena esperar.
Me arrimé al rincon que vos sabés.
donde te encontré por vez primera.
sabiendo que no ibas a volver.
si hace años que no hay primaveras.
Cada tanto vuelvo a respirar aquellos dias.
y al recuerdo de provocar tu risa.
Te busqué en silencio acorralado de dolor.
con la ilusion abierta.
la intuicion alerta.
todo el tiempo.
Pasan años.
pasan cielos.
pasaran milenios.
vendra mas vida.
y desencuentros.
y mas renacimientos.
y vuelvo a insistir.
Me arrimé al rincon al que volvés.
cada año, cada primavera.
y me encierro alli y te vuelvo a ver.
y a sentir lo que la vez primera.
No renuncio y me imagino que estas ahi afuera.
y volvés a entrar de nuevo en mis dias.
Me dormi de pronto en el calor de ese rincon.
donde el amor resiste.
lo que ya no existe.
y fue un viaje.
Cometa al viento que se va.
sube a las nubes.
y ese hilo fino que nos une.
como sera.
en qué momento.
leve movimiento.
mano suelta hilo al viento.
para al fin.
ser libre.